Relatório


Introdução: Descrição sucinta da DSL escolhida, indicando se é uma DSL original ou se
é uma implementação de uma DSL já existente. Deve ser apresentado o propósito
da DSL.

Definição da DSL: Deve apresentar uma descrição da sintaxe da DSL, este descrição
deve conter obrigatoriamente a gramática que foi implementada em notação
EBNF e os diagramas de sintaxe gerados pelo ANTLR. Também devem ser dados
alguns exemplos de “código” da linguagem ilustrando as construções sintáticas.

Definiição da AST: Descrição sucinta da estrutura de dados criada para reapresentar
os códigos da linguagem (Abstract Syntax Tree – AST). Esta seção deve conter o
diagrama de classes e uma descrição de cada classe. Não é necessário descrever
cada atributo e cada método. A descrição pode ser feita em alto nı́vel com o
essencial para a compreensão da implementação.



trab-final
Readme.md
relatório em pdf
source
build file
código fonte do trabalho
...
testes
arquivos de teste da DSL
...
